♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La mayor distancia =
= Episodio 26 =
- Hola, soy la hija de la señora Zhou.
- Hola.
¿Es el jefe Zhao de neurocirugía
en servicio hoy?
No, el jefe Zhao está a punto de jubilarse.
No tiene turnos últimamente.
Entonces, ¿cómo puedo establecer contacto con él?
¿Estás tratando de contactar al jefe Zhao
para cirugía?
Sí.
Podría ser difícil.
El jefe Zhao ha parado
realización de cirugía.
Gracias.
Eres bienvenido.
Eres...
Este es el Jefe Zhao.
Es también el médico principal
para este paciente.
Hola.
(Zhao Xudong, jefe de Neurocirugía)
¿Es usted jefe Zhao?
¿Estás de acuerdo
para hacer la cirugía a mi mamá?
Sí.
Debes agradecer a tu amigo.
Hizo un gran esfuerzo
para que me ayude.
No se preocupen por su madre.
He preguntado.
Jefe Zhao en Meichi
es un experto en este campo.
Lo haré curar a tu madre.
Le doy las gracias.
Gracias, jefe Zhao. Entonces...
¿Qué probabilidad es la cirugía de mi madre
tener éxito?
Su condición es bastante única.
Esta cirugía tiene el mayor riesgo.
Y puede haber complicaciones
después de la cirugía.
En cuanto a la tasa de éxito...
No lo puedo garantizar.
¿Qué se puede hacer
despertarla antes?
Por el momento,
no hay medidas especiales.
Tendré una consulta primero.
Está bien. Gracias, jefe Zhao.
Gracias, jefe. Ten cuidado.
Nos vemos.
Mamá, ¿has oído eso?
El jefe Zhao estuvo de acuerdo
para realizar la cirugía.
Definitivamente mejorará, mamá.
Zhengwen,
vine a ver a tu madre.
¿Aún no está despierta?
Hablemos fuera.
No deberíamos molestarla.
Gracias por contactar al jefe Zhao.
Él estuvo de acuerdo en operar a mi mamá.
¿En serio?
Eso es genial.
No sé qué método usaste.
Pero aun así, gracias.
Es bienvenido.
Me alegro de que pueda ayudar a tu madre
recuperar su salud.
Pero el jefe Zhao también dijo que
la condición de mi mamá es muy compleja.
Incluso él
no está completamente seguro.
Sí, está a punto de retirarse, después de todo.
Esta operación es compleja.
No está seguro de poder resistirlo.
Así que es bastante normal
que no puede dar garantías.
Si solo me hubiera ocupado más temprano,
la salud de mi mamá
no sería así ahora.
Estará bien.
¿Y esto?
El decano del Hospital Jingping
es mi amigo.
Es una autoridad en este campo
en nuestro país
y ha realizado múltiples cirugías
como la de tu madre.
Así que, si lo necesitas,
podría contactarlo
para transferir a tu madre.
Yo...
Yunsheng, has despertado.
Mi Bai,
te acabo de ver durmiendo.
¿Quieres dormir en el baño?
Debe ser incómodo de dormir aquí.
No es necesario.
¿Está bien tu pie?
Está bien ahora.
Gracias por su preocupación.
Es bueno.
¿No dormías bien anoche?
No, estaba buscando información
toda la noche a la madre de Su Ying.
¿Puedo ayudar con algo?
No es necesario.
Ahora voy a ver a la madre de Su Ying.
Me voy.
Yo pensaba que
si ni siquiera el jefe Zhao puede garantizarlo,
deberíamos buscar mejores recursos
lo antes posible.
El Hospital Jingping es de primera categoría
en todos los aspectos.
Está bien. Puedes pensarlo bien.
Solo dime si necesitas ayuda.
Puedo arreglarlo en cualquier momento.
Está bien, lo pensaré. Gracias.
Bienvenido.
Me iré primero.
Está bien.
Su Ying,
he preparado
algunos materiales relevantes para ti.
Tendrás que quedarte en el hospital,
así que también te he traído
algunas necesidades.
Gracias.
Ella no ha estado de buen humor últimamente.
Si realmente te importa,
por favor, deja de perturbarla.
Nunca la he visto
mira tan regordeta antes.
¿Esta es la felicidad
prometieron dársela?
¿Qué estás tratando de decir?
Nada. Como dije,
no eres del mismo mundo.
Tarde o temprano se separarán.
La señora Zhou no se ha despertado.
No quiero perder tiempo aquí.
Me estoy preparando para transferir a la Sra. Zhou.
Acabo de contactar con el Hospital Jingping.
Tienen mejores condiciones médicas.
¿Traslado?
Tenemos los médicos más experimentados.
La señora Zhou debería quedarse aquí.
¿Puede tomar la decisión?
Déjala elegir ella misma.
♪ Hola, mi amigo ♪
♪ No he oído de ti por tanto tiempo ♪
♪ He envejecido y cambiado tanto ♪
♪ Contar días solitarios ♪
♪ Enterrado en tareas y tareas ♪
♪ Tocar este dolor de corazón ♪
♪ Solo haz un deseo ♪
♪ Alhombre para arreglar mi corazón ♪
♪ Este lugar aquí mismo
donde alguien dejó un agujero en el interior ♪
♪ Tratando de soltar ♪
♪ Tratando de cicatrizar esa parte rota ♪
♪ Tal vez sonreiré otra vez ♪
(Residencia del Doctor)
Dr. Mi,
escuché que te dilataste en el tobillo.
¿Cómo está ahora?
Mucho mejor.
Usted no vino aquí
solo para preguntar por mi tobillo, ¿verdad?
De hecho, quiero saber
por qué el jefe Zhao de repente acordó
operar a la madre de Su Ying.
¿De acuerdo?
Eso es lo que dice Su Ying.
Debe ser por Yunsheng.
Así que Qin Yunsheng ayudó.
¿Qué? ¿Te está presionando?
¿Qué presión podría tener?
Pero tengo buenas noticias para ti.
Se han roto.
¿En serio?
Lo que haces a continuación depende de ti.
Hola, papá.
¿Recuerdas que cuando volví,
me has dado una tarea especial?
Sí, se trata de seleccionar
jóvenes talentos de Meichi
para ser enviados al extranjero a seguir estudiando.
Creo que puede ponerse en el orden del día ahora.
Ya tengo a alguien adecuado
recomendarte.
Todos habéis venido.
Te traje algo de ropa para cambiarte.
¿No se ha despertado tu madre?
¿Cómo puede llegar a ser tan grave
de repente?
¿Qué dijo el médico?
El médico dijo
seguirían observando.
Solo cuando no haya más señales
de empeoramiento se puede considerar cirugía.
Tan pasiva.
También estoy ansioso.
Yang Zhengwen dijo que nos presentaría
al mejor neurocirujano de Jingping.
Lo busqué. Reputación del médico
es muy buena.
Y las condiciones médicas
en ese hospital es el mejor.
Me pregunto
si debería transferir a mamá.
Si las condiciones allí
es mejor que aquí,
creo que vale la pena considerarlo.
Pero el Dr. Qin está aquí. Si se queda,
no sería más conveniente?
Lo reconsideraré.
No se preocupen.
Dos bolsas. Una bolsa tiene necesidades diarias.
Y la otra tiene medicamentos
para tratar úlceras gástricas
y reparar la mucosa gástrica.
Debes recordarle que tomarlos a tiempo
y a comer regularmente.
Espera, espera.
Dr. Qin,
peleaste con Su Ying.
Deberías entregar estos.
También puedes convencerla.
Podría no aceptarlas de mí.
Dile que son de ti.
Ella está tan enojada contigo?
Nosotros
se han separado temporalmente.
¿Has roto?
No. Nos acabamos de separar temporalmente.
Está bien.
Ahora está decidida
para romper contigo.
¿Qué harás?
Intentaré recuperarla.
Eres genial.
Está bien, ve ahora.
No se olvide de recordarle.
Está bien, déjalo a mí.
Me encargaré de ello.
Ven.
Yunsheng.
Mi Bai.
Hay algo
me gustaría contar con tu ayuda.
¿Por qué estás siendo tan formal conmigo?
Siente y dime.
No hace falta.
Bueno,
la verdad es que
su Ying está ocupada
cuidado de su madre
al mismo tiempo
para la segunda ronda de lanzamientos.
Su tiempo y energía
ambos son muy limitados.
Así que
¿Entonces?
Así que espero
la segunda ronda de lanzamiento
se puede aplazar.
Aunque el hospital rural
todavía está en fase de planificación,
el tiempo no es tan urgente.
Si les damos unos días más a los diseñadores,
creo que pueden venir
con un mejor trabajo.
Yunsheng,
consideraré seriamente
tu sugerencia.
Pero también tengo que discutirlo
con los expertos en el panel.
No puedo tomar la decisión sola
en este asunto después de todo.
Está bien, gracias.
A propósito, Yunsheng,
también tengo algo que decirte.
¿Qué es?
Nuestro hospital ha implementado recientemente
un programa de desarrollo de talentos
seleccionará
uno o dos médicos jóvenes
para ser enviados al extranjero para formarse.
Eso es algo bueno.
Tienes una buena oportunidad
de ganar esta oportunidad.
Deberías tomarte en serio.
Ahora mismo, me centro en la Sra. Zhou.
Espero que su cirugía pueda tener éxito.
Entonces, hablemos de otras cosas más tarde.
Su Ying,
dr. Zhang.
¿A dónde vas?
Me voy a casa a conseguir algo.
Por cierto, tengo algo que preguntarte.
Dada la condición de mi mamá,
si la quiero transferir
a otro hospital,
qué tipo de procedimientos
necesito seguir?
Tienes que encontrarla
para cumplimentar un formulario de solicitud de transferencia.
¿La estás transfiriendo?
Tal vez.
¿Se necesita algo?
Bueno, Yunsheng...
Yunsheng me contó que tu mamá estaba enferma.
Así que me apresuré a verte.
Estas son solo necesidades diarias.
Estos son medicamentos para el estómago.
¿No tienes un problema de estómago?
Algunas medicinas para el estómago
debe tomarse durante las comidas,
y algunos deben tomarse antes de las comidas
para proteger la mucosa del estómago.
Y debes comer regularmente cada día.
¿Me has comprado estos?
Bueno, acabo de ir a...
Fue Yunsheng quien me preguntó
No importa. Era Yunsheng
quien compró estos para ti.
Tu madre está enferma estos días.
Está especialmente preocupado.
No puede comer o dormir bien.
Está preocupado por ti.
Como siempre he dicho,
si Yunsheng te ha equivocado,
solo dime a Hai y a mí,
y abordaremos con él.
Pero si hay un malentendido,
ambos
debe sentarse y charlar.
No hay problemas
eso no puede resolverse.
Ya sé.
Me voy si no pasa nada.
Gracias.
Tome su medicamento a tiempo.
Completé la tarea con honor.
¿No lo dijiste, verdad?
No dije nada.
Pero ella descubrió que eran de ti.
Bien, está bien
mientras los acepte.
¿Ha dicho algo?
Preguntó sobre el traslado.
¿Traslado?
Ella dijo que lo estaba considerando.
Condición de la señora Zhou
no es adecuado para transferir.
Tengo que hablar con ella.
No está en la sala de pacientes.
Se fue a casa por algo.
Entiendo.
Escuché que estás preguntando
sobre el traslado de tu mamá.
No sé a qué hospital
planeas trasladarla a.
Pero creo que
en Meichi para la cirugía
es la mejor opción para ella.
Una razón
es que la transferencia la castigará,
y todavía está inconsciente.
La otra razón es que,
aunque el Jefe Zhao es directo
y no dice solo las buenas partes
al introducir la condición,
haciéndote agobiante,
sus habilidades médicas son buenas.
Puede estar seguro de ello.
Sé que aún estás enojado conmigo.
Pero espero que puedas considerar
el asunto de tu madre con cuidado.
No dejes que nuestra relación
afecta a tu juicio.
Esta es también la razón por la que volví
para hablar contigo.
Está bien, hablemos entonces.
Considero transferir a mi mamá
solo para dársela
mejores condiciones médicas.
No tiene nada que ver contigo.
Es más,
el médico dijo que
mi madre cayó enferma
porque comió lo incorrecto.
Entonces, lo que pasó esta vez
podría haberse evitado.
¿Ella comió lo incorrecto?
Pero le dije
sobre las restricciones de la dieta.
Entonces, ¿por qué no me lo dijiste?
Si Mi Bai sabe sobre su enfermedad,
por qué no lo puedo saber?
Lo siento.
Es mi culpa
por no cuidarla bien.
Pero no has entendido bien
sobre Mi Bai.
- Ella está ayudando...
- Así que crees que puede manejarlo y yo no?
Qin Yunsheng,
en tu corazón,
mi Bai es realmente solo una compañera de trabajo?
¿Sabes
que me haces sentir muy ridícula?
Está bien.
No quiero discutir contigo.
Si realmente quieres ayudarme,
solo déjame en paz, por favor.
Hola, Dr. Mi.
Qin Yunsheng vino a mi para aplazar
segunda ronda de lanzamientos de Su Ying.
¿Cuál es tu decisión?
Su madre está enferma.
Es comprensible
aplazar la competencia.
Pero no quiero que ponga este favor
a Qin Yunsheng.
Gracias, Dr. Mi.
Sr. Yang, el coche
al Hospital de Meichi está listo.
¿Vamos ahora?
Vaya a la empresa de diseño SU.
Sí, ¿cómo está todo de tu parte?
¿Hay algún progreso?
El plazo que acordamos
con el hospital se está acercando,
pero aún no podemos decidir
sobre los materiales.
Todavía tengo muchas áreas poco claras.
¿Y tú?
Tengo preguntas
sobre el agua y la electricidad.
Pero Ying no tiene tiempo.
Ya no podemos molestarla,
no importa qué.
Ya le prometimos
que no dejaremos que se preocupe otra vez.
Así que debemos manejar esto nosotros mismos.
Sr. Yang.
¿Estás aquí para ver a Ying?
En realidad, vine a verte.
¿Nosotros?
El tiempo es precioso.
Así que iré directamente al grano.
Primero, he tenido a alguien que baja
el post negativo sobre ustedes en línea.
Y los correspondientes comentarios negativos
se han controlado.
¡Qué alivio!
Segundo, sobre el plazo
para el lanzamiento,
haré todo lo que esté en mi mano para hablar
con el panel del Hospital Meichi
aplazarlo unos días.
Esto permitiría a Ying
tener tiempo con su mamá.
- Gracias, Sr. Yang.
- Es realmente amable de ti.
Y, tercero,
todos los materiales de construcción
para su proyecto de hospital
será totalmente patrocinado por nuestra compañía.
Gracias, Sr. Yang.
Es un proyecto de bienestar público.
Consideremos nuestro esfuerzo.
Con el apoyo de usted y su corpo,
tenemos más confianza
sobre este proyecto hospitalario.
Sr. Yang, realmente eres un salvavidas.
Ying se conmoverá por saber esto.
Está bien. Sigue.
Está bien.
♪ Si nos preocupamos el uno del otro ♪
♪ Como el viento a las hojas ♪
♪ pasar y dejar ir,
dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente,
es coraje reemplazado por impotencia ♪
Yunsheng los compró para ti.
Tu madre está enferma estos días.
Está especialmente preocupado.
No puede comer o dormir bien.
Está preocupado por ti.
♪ Viendo y yendo rápidamente,
todavía propagando soledad ♪
♪ A miles y miles de veces,
me sumerguí en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven y despierta mi mente ♪
(No quiero discutir contigo.)
(Si realmente quieres ayudarme,)
(sólo déjame en paz, por favor.)
Ven.
Jefe Zhao.
Su Ying, venga y tome asiento.
He estado buscando hablar contigo.
Este es el plan de cirugía de tu mamá.
He programado la cirugía para mañana.
¿Mañana?
Sí, basado en nuestras observaciones,
su condición actual
es relativamente estable.
Ella está lista para la cirugía.
Pero mi madre sigue inconsciente.
¿No afectaría eso a la cirugía?
Temíamos que su presión arterial
podría fluctuar cuando se despertara.
Así que le dimos un poco de sedante.
Está dormida en lugar de inconsciente.
Ya veo.
Me preocupaba que ella...
¿No debería despertarse nunca?
Sí.
Eso no sucederá.
Mira primero el plan.
Está bien.
La ubicación de su aneurisma
es bastante especial.
La mejor opción es usar un injerto de stent.
Jefe Zhao,
gracias
por un plan tan cuidadosamente concebido.
Ese es mi trabajo.
Confío en el plan.
Sin embargo, la cirugía
sin duda tendrá algunos riesgos.
Decir que no existe riesgo
sería una mentira.
Entiendo.
También,
como familia del paciente,
necesitas
firme este consentimiento quirúrgico.
(El paciente y su familia han entendido plenamente
entendieron la cirugía y accedieron a hacerlo.)
Es mañana.
Sí, mañana.
Está bien.
Jefe.
Dr. Qin.
He reunido algo más de información
sobre tumores cerebrales.
Su Ying acaba de venir a mí.
¿Quieres hablar con ella?
No. ¿De qué
ven a ti para hablar?
Hablamos y programamos
cirugía de su madre para mañana.
¿De verdad?
Eso es genial.
¿Puedo aplicar a
lavarte para la cirugía mañana?
Claro.
La madre de Su Ying tiene hipertensión.
Y su situación es compleja.
Con el apoyo de usted, una cardióloga,
también podemos evitar riesgos.
Gracias, señor.
A propósito,
la cirugía es mañana a las 3: 00 pm.
(Hospital Internacional de Meichi)
Señor, gracias.
(Operación)
Puede estar seguro,
tu madre estará bien.
Sr. Yang.
¿Cómo está la Sra. Zhou?
Acaba de entrar en la sala de cirugía.
No importa.
He informado al Hospital Jingping.
Si pasa algo,
la trasladaremos inmediatamente.
Gracias.
(Operación)
¿Jefe?
La cirugía fue bien. No te preocupes.
Solo relájate.
Gracias, jefe. Gracias.
Es nuestro trabajo.
Debido a la medicación,
tu madre necesitará
alrededor de un día para despertarse.
Para entonces, iré a verla.
Está bien.
Sus vitales actuales son todos estables.
Una vez que recupere la conciencia,
por favor, infórmenos.
Está bien, gracias.
Gracias.
Zhengwen, ¿por qué no vuelves primero?
La cirugía fue bien.
Me puedo quedar aquí con ella.
Está bien, te dejaré en paz.
Llámame si necesitas algo.
¿Sr. Yang?
¿Qué te trae aquí?
Se extiende la fecha límite del lanzamiento.
Vine a conseguir algunos archivos.
Y escuché que la mamá de Su Ying estaba enferma,
así que quería visitarla.
Sr. Yang, sobre mi plan
para la segunda ronda...
Hablemos por teléfono más tarde.
¿Sr. Yang?
Tian Mei, ¿qué te trae aquí?
Escuché que la madre de Su Ying estaba enferma,
por eso quería visitarla.
Quiero ser amable,
aunque somos competidores.
¿No crees que Su Ying está suficientemente ocupado?
Finges ser inocua
en la superficie,
pero haces estas cosas sucias.
Y lo llamas 'ser amable'?
Solo déjate.
Su Ying no necesita Su preocupación.
Que sabe
si viniste aquí para ser amable
o para eliminar información?
No hay necesidad de ser tan duro.
Déjame decirte.
Aunque la madre de Su Ying está enferma,
no crees que puedas aprovechar esta oportunidad.
Su Ying es mejor que tú en todos los sentidos.
¿No viene la competencia?
Vuelve a prepararse.
Tenga cuidado de no perder demasiado.
Adivina a quién acabo de encontrarme.
¿Quién?
Tian Mei.
¿Qué quiere?
Ella dijo que quería venir a verte.
¿Quién sabe lo que tiene en mente?
Le dije que se fuera.
Acabo de verla hablando con Yang Zhengwen.
No sé de qué estaban hablando.
¿Se conocen bien?
Tuvieron una reunión antes,
para que se conozcan.
Su!
Enfermera!
¿Hola?
Yunsheng, ¿dónde estás?
Su Ying se desmayó.
Ven a la sala de emergencia rápidamente.
¿Qué?
Solo ven rápidamente.
(Hospital Internacional de Meichi)
Huixuan la trajo.
Ella cuida a la señora Zhou.
Me pidió que la vigilara.
¿Cómo pudo suceder esto?
Tal vez se deba a que
han estado al límite estos días.
Una vez que tuvo éxito la cirugía,
se relajó completamente y se puso enferma.
Sigue. Me quedaré con ella.
No te preocupes.
Debes estar agotado estos días.
Lo siento.
No pude cuidarte bien.
¿Cómo está?
Está demasiado cansada,
y su inmunidad se debilita.
Tu cara tampoco parece bien.
Tienes fiebre.
No lo creo.
Mi mano es un termómetro.
No puedo equivocarme.
Ya no puedes levantarte tarde.
Te llevaré de regreso a descansar ahora.
Vamos.
Pero Su Ying...
Detente.
Debes cuidarte a ti mismo
antes de cuidar a los demás.
Date prisa y toma el medicamento.
Entonces mantente caliente
y dormir bien.
Has regresado a la vidriera.
Debes haber tenido una gran pelea
con Su Ying.
En mi opinión,
ustedes dos deberían reconciliarse pronto.
Me siento incómodo solo viéndote.
Te pediré un permiso mañana.
Solo quédate en casa
y descansar durante un par de días.
Vigilaré a Su Ying por ti.
No te preocupes.
He tomado la medicina.
Solo vuelve a descansar temprano.
¿Estás seguro de que estás bien?
Estoy bien.
¿Quieres que me
llamar a Hai para cuidarte?
No hagas eso.
Déjame descansar tranquilamente durante un tiempo.
Está bien, entonces llámame
si necesita algo. Descansa bien.
Si algo le pasa a Su Ying,
déjame saber.
Lo sé. Primero cuídate.
Iré a verte tras el trabajo mañana.
Ten cuidado.
Descansa un poco.
(1 Dieta postoperatoria)
(Hospital Internacional de Meichi)
Sí.
Sí, estás despierto.
Estás despierto.
¿Por qué están todos aquí?
Finalmente estás despierto.
Se lo dije.
Estaban preocupados por ti.
Estoy bien. No tuviste que venir.
El lanzamiento importa más ahora.
Sí, el lanzamiento es importante,
pero tu salud es más importante.
Y también fuimos al hospital
para trabajar.
Claro, estamos trabajando en un plan.
Tenemos que hablar con los médicos
y reunir algo de información.
Y necesitamos tomar algunas fotos
el hospital como referencia estructural.
Si, deberías descansar bien.
¿No nos dijiste siempre
que a veces un plan
no está escrito a mano
pero huir por los pies?
Exactamente.
Estoy bien ahora. Iré contigo.
- No, no,
- No, no.
Se acuesta. Acabas de despertarte.
Escucha, beba esta avena,
y haré tu trabajo por ti.
Mingshi, Chen y Ye,
vamos a trabajar.
Vamos.
Adiós, Ying.
Nos vemos.
Yo...
Cardiopatía congénita
es uno de los defectos de nacimiento más comunes
en la actualidad.
Es también la principal causa de muerte
en recién nacidos y bebés.
Dios, esto es demasiado aterrador.
Estamos haciendo el hospital benéfico rural
porque esperamos que estos niños enfermos
pueden ser diagnosticados y tratados pronto
para mejorar sus vidas
y aumentar su calidad de vida.
Tus palabras
hacerme sentir como la responsabilidad
renovar el hospital
esta vez es aún más grande.
Bueno, la presión es buena.
Espero que puedas diseñar un hospital mejor.
No te preocupes, señor.
No te preocupes.
Muy bien, te voy a dar una gira.
Si tienes alguna pregunta, solo pregunta.
Está bien.
¿Cómo me veo?
¿Me estás haciendo fotos?
Déjame revisar tu teléfono.
No.
Déjame echar un vistazo.
Estoy enojado.
Eres guapa.
Me hiciste parecer tan fea en la foto.
Tal vez la imagen no fue tomada bien.
Pero en mi corazón, eres guapa.
¿Por qué también hay una imagen
del apartamento con vista de mar?
Has estado secretamente
tomando fotos de mí desde entonces?
No tomé
la foto tuya 'secretamente'.
Pensé que la vista era bonita,
y también tú.
Así que quería capturar ese momento.
¿En serio?
Ven aquí.
¿Qué pasa?
Está bien, incluso ahora.
A partir de ahora,
nos veremos bien o mal juntos.
¿Cómo está?
Todos los indicadores son normales,
y los vitales también son estables.
No es necesario preocuparse demasiado.
Está bien, gracias.
¿Cómo está?
¿Se está recuperando bien tu madre?
Eso es bueno.
¿No es la presentación de mañana?
Puedes volver y prepararte,
y déjalo en mi.
Está bien. Volveré y tendré una reunión.
♪ Tú haces el cambio de estaciones ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =